Repository: oat-sa/package-tao
Catalog: tao/locales/*/model.rdf.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Abstract Model
zh_cn: 抽象模型
zh_tw: 抽象模型

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: An abstract model to differentiate implementations of resources of the same type
zh_cn: 抽象模型用来区分相同类型的资源的实行
zh_tw: 抽象模型用來區分相同類型的資源的實行

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Model implementation
zh_tw: 實行模型

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Model Status
zh_cn: 模型状态
zh_tw: 模型狀態

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Stable
zh_cn: 稳定
zh_tw: 穩定

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: This model can be used in production
zh_cn: 这个模型可以正式的生产环境使用
zh_tw: 這個模型可以正式的生產環境使用

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Deprecated
zh_cn: 已废弃
zh_tw: 已廢棄

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: This model is not supported anymore, we advise to migrate
zh_cn: 这个模型已不被支援了，我们建议迁移的动作
zh_tw: 這個模型已不被支援了，我們建議遷移的動作

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Development
zh_cn: 开发
zh_tw: 開發

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: this model has not been tested in a production environment, we advise to be carefull with it
zh_cn: 此模型无法在生产环境测试，我们建议您小心使用
zh_tw: 此模型無法在生產環境測試，我們建議您小心使用

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Experimental
zh_cn: 试验
zh_tw: 試驗

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: this model is still in conception, but you can try it, give your feedback and it will be improved.
zh_cn: 此模型还在开发当中，您可以试用，也请您回应您的建议。
zh_tw: 此模型還在開發當中，您可以試用，也請您回應您的建議。

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The status of a model
zh_cn: 模式状态
zh_tw: 模式狀態

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Model
zh_cn: 模型
zh_tw: 模型

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Select the associated model
zh_cn: 请选相关的模型
zh_tw: 請選相關的模型
